Hãy cùng xem cách đào tạo từ vựng cá
nhân để cải thiện khả năng nhận dạng
giọng nói.
Mở menu Giọng nói, chọn biểu tượng
bánh răng ở ngăn bên trái, rồi chọn
Quản lý từ vựng.
Nếu đây là lần đầu bạn mở phần này,
danh sách trống chỉ có nghĩa là bạn
đang bắt đầu từ đầu.
Để thêm một từ, chọn Thêm, rồi nhập từ
bạn muốn PowerScribe One nhận dạng.
Tiếp theo, chọn cách bạn muốn đào tạo.
Nếu từ đó phát âm theo đúng chính tả,
hãy sử dụng cách phát âm mặc định.
Nếu bạn muốn từ đó khớp với cách bạn
nói, hãy chọn biểu tượng micrô và đọc
từ đó.
Đối với tên hoặc thuật ngữ có cách
phát âm cụ thể, hãy nhập cách phát âm,
sử dụng dấu cách giữa các âm tiết.
Lưu từ, quay lại danh sách của bạn,
thế là xong.